Programación Orientada a oggetti
Progración Orientada a Componentes.

Class
is an abstraction come una especia de plantilla. Namaw della class, atributos o propiedas, métodos o acciones.
Ej.   Monitor --> Resolución, tamaño ---> Mostrar imágenes.


Oggetto
Instancia-Materialización
El monitor de pablo ---> Resolución de 200pp, Tamaño de 32 inch

Claz to Object is instanciación.          

 Public class DispositivoMovil 
                   ---- {
                   1        int ram;
 Cuerpo de clase  -1        int almacenamiento;
                   1        float tamano;
       		   1        int resolucionAncho;
		   1	    int resolucionAlto;	
		   1        Color color;	
                   ---- }

(palabra reservada solo tiene un único proposito.)


Int - Entero - Int Edad = 20;
long - Entero grande - long dissol = 5000000;
float - decimal - fliat estatura = 1.69;
double - decimal preciso - double masa = 0.000000005;
char - letra o carácter - char inicial = 'M';
string - texto - string apellido = "ramirez"; [Elemental]
bool - verdadero o falso - bool am = false;


Tarea:
Investigar las contenciones de código para C#. Aprender colocación de llaves y nombres para identificadores. Identación. Tab 

Maquina destados, controla las diferentes acciones del personaje.



Void Método (Parámetro)                 public class el pepe; Declaración
 float variablelocal;                   elpepe = 4; Uso


PascalCase = Clase y Propiedades.

camelCase= Método, Atributo, Vars in, Parametros

Metodos denotan acciones iniciar con un verbo
Clase sustantivos 


Arreglos Conexiones

int[] edad = {2,3,4,1,34}; Declaración explicita

float[] altura = new float[20]; Implicita

string[] ciudades; Sin inicializar

and now the end is near so i face the final curtain my friend i said it clear and stated my case of wich im certain i lived a life thats full i traveled each and every highway more much more than this i did it my way, regrets i have a few but then again too few to mention i did what i had to do and saw it through without excemption i planned each charted course each careful step along the by way and more much more than this i did it my way. Yes there were times im sure you knew when i bited off more than i could chew but through it all when there was doubt i ate it all and spit it out i faced it all and i stood tall and did it my way i loved, i laughed and cried and have my fails my share or loosing and now with tears subsive i find it all so amusing to think i did all that i may i say not in a shy way oh no oh no not me i did it my way for what is a mouse what has he got if not himself then he has not to say the things he truly feels and no the word of one who kneels the record shows i took the blows and did it my way

Quiero quemar todo atravesando la pista no me importa lo que digan ya esta saca chispa al suelo no te resistas fuego en la disco con mis compinches en la disco che nunca habia visto tanto hipster superstar a lo jesucristo soy arisco si me clavó el disco ella es miss histeriquismo yo rapkolismo prometieron party fiesta en san francisco caribe esta en la entrada y me venden el obelisco un chasco encima debe estar lleno de hiltons admistique un robo pero sin tener pistol como no voy a ser discolo si con el derecho de admision hay que ser aristocrata o del elitismo entre ellos y yo hay un abismo entre gorras y jet treva soy el mismo espejitos de colores que compramos nos defraudan un fiasco happy hour de evdir el fisco estamos prendido fuego como nicky lauda en la ñery disco, Quiero... Shhh no digas nada y que gane el contoneo que esta llama se la robe a prometeo puedo endurecer el barro y derretir el oro y que terminen en un tarro las cenizas de un tesoro hoy voy solo ese es mi rol como un trol sin control la razon en formol ardiendo como el sol en un crisol hoy soy the king of the world ey mi ansiedad encendio una mecha hecha con mi desencanto y no hay sospecha que domar fuego sin amianto atravesando brechas me hiso indesctructible hasta el dia de la fecha me aparesco y me esfumo entre el humo que nos crea me miran porque presumo que el que me mira se quema puedo paracer arisco pero ese ya es otro tema

Dentro de clase atributos de arreglo de cadenas 

Metodos  para generar 

realmente no debí haberme despertado hoy

Un pendejo y un ladron, de clases distintas.  Ladron es de la clase culero, y el pendejo es de clase ciudadano

Necesito que mi cuenta bancaria este protegide, darle proteccion.

Modificiadores de visibilidad. Atributos, clases metodos. El mundo es de quien nació para conquistarlo, no para quien sueña que puede hacerlo, aunque tenga razón.
Public, protected private y [...] default.   
Nel para Variables locales, namespaces

Public: todos.
Protected: Solo clases hijas.
Default: Clases hermanes.                            
Private: Ninguno, solo la propia clase.

Clase es hermana si esta dentro del mismo namespace. 

----------------Encapsulamiento.------------------------------

CUENTA BANCARIA
- saldo (guion menos es private)

+ getSaldo(); Más es public
+ setSaldo();

Patrón de programación de encapsulamiento.
-Cierra acceso a los atributos.
-Abre el acceso de forma controlada mendiante getter y setters.


Constructor

Producto
precio
marca
-------
describir()
vender()

Tipo especial de metodo que se ejecuja al instanciar. Define el estado inicial del objeto. Se llama exactamente igual a la clase. No tiene tipo de retorno

public string describir()
public void vender()
public Producto ()

en los void no se usa return

Tarea: Mostrar la cantidad de vidas que tenga nuestro heroe, el score y el status de nuestro personaje.
Nella squina superiore dritta se va a mostrar una barra de villane, se usa el mismo scrip de controlador ui y mismo script de personaje. Los voy a matar. El villano solo es sprite y script. jajaja ayudenme me voya matar non posso avere







































































                                                                                                                                                                                                                                                                     